Что я узнал: 
Я узнал что обычно делается так, сначала разварачивается проект на сервере, у меня он есть в двух варициях, (shell && docker-compose).
После этого когда сайт запущен и работат, происходит этам CI. То есть, это продукт - билдится в контейнер, чтобы в будующем его можно было развернуть на любой инстанции, минуя многие зависимости(ос, и тд). Сконцентрируемся на этом. 

Что я уже сделал:
1. Утсановил shell runner на сервер 10.100.93.6
2. Сделал тестовый [smoke] pipeline для проверки что раннер отробатывает

Что у меня есть сейчас:
У меня есть рабочий .gitlab-ci.yaml который полностью может скачать, развернуть, установить зависимости, и запустить laravel-blog на сервере. 

ver.1
Что мы делаем дальше? Я так понял нужно всё это в докер образ собрать в некий артефакт, я прав или ошибаюсь?


scusnir
ph8qEP'U`1T|4+W5~5FB